Seção 1 -  Introdução e boas-vindas
    1. Introdução ao curso - Pequeno comentário sobre o framework
    2. Criando primeira aplicação VueJS - Criamos a primeira aplicação com o uso do site https://jsfiddle.net/
    3. Evoluindo a aplicação - Uso de interpolação e methods
    4. Setup local - Iniciando o uso do Visual Studio Code no curso
    5. Fique por dentro das novidades - Convite para participar do grupos sociais do curso
    6. Codigo fonte da seção - Codigo fonte da 1ª Seção do curso

 Seção 2: Dominando os princípios   
    7. Sobre a seção - Apresentação da documetação do framework VueJS
    8. O que é o VueJS? - Breve explicação sobre o VueJS e suas facilidades e usabilidade
    




